おい さっさと答えろ グズ野郎
喂 赶快回答 混蛋
お前のしたい事は何だ
你到底想干什么
調査兵団に入って
我想加入调查军团
とにかく巨人をぶっ殺したいです
将巨人赶尽杀绝
ほう 悪くない
哎呦 不错哦
エルヴィン コイツの責任はオレが持つ
艾尔文 这家伙由我负责
上にはそう言っておけ
你转达上头
オレはコイツを信用したわけじゃない
我并不是信任这家伙
コイツが裏切ったり 暴れたりすれば
如果他背叛我们 或者乱来
すぐにオレが殺す
我会将他就地处决
上も文句は言えんはずだ
上头应该不会反对
オレ以外に 適役がいないからな
因为除了我 没有其他适合的人选
認めてやるよ お前の調査兵団入団を
我批准你 加入调查军团
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
战友啊 胜利就在眼前
Dies ist der erste Gloria.
这是最初的荣光
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
哦 我的战友! 为了下一场战斗
Den nachsten Kampf!
让我们共庆凯旋
無意味な死であったと 言わせない
怎能让人评说 吾等之死 轻于鸿毛
最後の一矢になるまで...
直到成为最后的 一箭
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
凶狠的敌人 由我們铲除
Der Feind ist riesig. Wir springen.
巨大的敌人 由我們击溃
両手にはGloria 唄うのはSieg
双持「利刃」 高唱「凯歌」
背中にはFlügel der Freiheit
背负「自由之翼」
握り締めた決意を左胸に
紧握决意抵在左胸
斬り裂くのはLinie der Torheit」
劈裂「愚行之螺旋」
蒼穹を舞う
翱翔于苍穹
Flügel der Freiheit
自由之翼
前途未卜
—反击前夜①—
おい 本当なのか 人間の味方した巨人がいるって
喂 是真的吗 竟然有站在人类这边的巨人
ただの噂に決まってる
肯定只是谣言罢了
奪還は失敗して
说不定夺还战已经失败
ウォール・ローゼのヤツが大量逃げ込んでくるかもしれん
罗塞之墙的家伙们即将大量的逃窜进来
希娜之墙领地
ふざけんな
开什么玩笑
そんなことになったら たちまち食糧不足じゃないか
要真成了那样子 粮食很快就不够吃了吧
な もしかして人間に味方した巨人って
我说 站在人类这边的巨人
ローゼのヤツと一緒になって 攻め込んで来たりするんじゃないだろうな
该不会和罗塞之墙的家伙们一起攻进来吧
コイツはすげぇことだぞ
这可真是太惊人了
オレたちに味方する巨人が現れたんだ
竟然出现了站在我们这边的巨人
もしかしたら ウォール・マリアだって取り戻せるかもしれねぇ
说不定 连玛利亚之墙都能夺回来
言ってみよ 言ってみよ 救世主だ
可以说是 可以说是 救世主啊
救世主とは
竟然说是救世主...
民衆はいつの時代も無責任なものだ
不论哪个时代 民众都是不负责任的
中央への反乱に利用されそうですが
看样子会被利用来反叛中央
その前に エレン・イェーガーは我々憲兵団が処分する
在此之前 艾连·叶卡会由我们宪兵团处理掉
調査兵団の変人どもには渡さん
绝不能把他交给调查军团那群怪人
整列
整队
総統閣下に敬礼
向总统阁下敬礼
ん
嗯
熱いな
好热啊
ピクシス司令 駐屯兵団司令官のあなたが
皮克希斯司令 您作为驻扎军团的司令官
一調査兵団長の私と個別に会うのは
和一介调查军团团长的我单独会面
あまり 良く思わないものもいるのだが
恐怕会有人认为不妥当啊
ほお 噂通りの堅物らしいのぅ
果然 和传闻一样是个古板的人呢
何 朝の散歩中 偶然出会っただけじゃ
这没什么 仅仅是早上散步时偶然遇上而已
で これは散歩中の雑談だが
话说回来 这只是散步时的闲谈
憲兵団もエレン・イェーガーを引き取りたいと言い出したのは知っとるか
宪兵团宣称也想领走艾连·叶卡 你知道了吗
はい 昨日通達がありました
知道 昨天收到了通告
そのために審議が開かれると
听说为此要举行审议
んん 調査兵団と憲兵団 どちらにエレンを引き渡すか
是的 要把艾连交给调查军团和宪兵团哪一方
決定権はザックレーに委ねられた
决定权已经委托给了萨克雷
ザックレー
萨克雷...
総統のダリス・ザックレーですか
是达里斯·萨克雷总统吗?
憲兵団 駐屯兵団 調査兵団
宪兵团 驻扎军团 调查军团
三つの兵団を束ねる男だ
统率这三个军团的男人
ヤツの判断基準はただ一つ 利害の割合
他的判断基准只有一个
人類にとって利か害じゃ
对人类是有利还是有害
もし害を多しとみれば 迷わずエレンを処分させる
若是认为害大于利 他会毫不犹豫地处决艾连
それこそその場で
而且是当场处决
エレンを殺させたくはない
老夫不希望艾连被杀
だが 我が駐屯兵団には 残念ながらエレンの力を恐れるものが多くてのぅ
但是 很遗憾 我们驻扎军团里畏惧艾连的力量的人非常多
ワシにできるのは せいぜい憲兵団に賛同せぬことぐらいじゃ
老夫所能做到的 仅仅是不赞成宪兵团罢了
勝算はあるのか
有胜算吗
ありません
没有
ですが 提案の用意はあります
不过 我有准备好一份提案
うまくいくかどうかは 審議の流れ次第かと
能否顺利进行 就看审议过程中的情况如何了
つまりは 出たとこ勝負じゃな
也就是说 听天由命了吗
壁外調査を主とする我々は
对于以墙外调查为主的我们来说
常に出てからが勝負ですから
通常都是出招后才能决胜负的
は
哈
お堅いだけの男でもなさそうじゃ
看来你也不仅是个古板的男人啊
良い散歩が出来たよ スミス団長
真是一次愉快的散步啊 史密斯团长
エレンの審議 なんの
艾连的审议? 关于什么的
よくわからないけど エレンをどうするかってことだと思う
虽然我不太清楚 但我认为应该是决定怎么处置艾连
どうするかって
怎么处置
多分
大概...
活かすか殺す
性命攸关
ミカサ・アッカーマン アルミン・アルレルト いるか
三笠·阿卡曼 阿尔敏·亚鲁雷特 在吗
はい
在
午後からの審議に証人として出廷しろとの命令だ
上峰命令你们在下午的审议中作为证人出庭
すいません 便所に...
不好意思 能去厕所吗...
さっき行ったばかりだ
不是刚去过吗
水をください
请给我点水
おい
喂
立場を弁えろ 化物め
也不看看现在什么情形 你这怪物
化物か 確かにそれは間違いじゃないんだろうけど
怪物吗 他说的确实没错 但是...
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:zwx&搓男  翻译:Pulsar&芭杉  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
ここまで拘束するほど怖いのか オレが
我有可怕到有必要拘禁成这样子吗
まぁ 無理もないけど オレにもわけがわからないんだから
嘛...这也没办法吧 就连我自己都搞不明白
まだ殺されてないだけマシなのかもしれない
还没有被杀就应该庆幸了
そういえば アイツらは一切オレを怖がったりしなかったな
说起来 他们倒是一点也不怕我
今何してる
他们在做什么
他のヤツらも どうなった
别的家伙们 又怎么样了
もう少しの間だけ辛抱してくれ
请你再忍耐一段时间
我々がなんとか話をつけてみる
我们会想办法的
あれからもう何日経った
那之后已经过去几天了?
外はどうなっているんだ
外面怎么样了
まさか オレ 一生このままなんじゃ...
该不会 我 一生都要这样...
君がエレンだね 大丈夫 変わりない
你就是艾连吧 还好吗 别来无恙?
ごめんね 待たせてしまって
抱歉呐 让你等了这么久
でもやっとここから出られそうなんだ
不过你好像总算可以从这里出去了
ただ これをつけなきゃだけど
只不过 必须戴上这个
私は調査兵団で分隊長をやっている ハンジ・ゾエ
我是在调查军团担任分队长的汉吉·佐耶
彼は同じく分隊長の ミケ・ザカリアス
他是同为分队长的 米可·萨卡利亚斯
あの
那个...
彼はそうやって初対面の人の匂いを嗅いでは
他有像这样嗅初次见面的人的味道
鼻で笑う癖がある
然后用鼻子嗤笑的习惯
多分深い意味はないと思うね
不过我想那应该没什么太深的含义
これでも 分隊長を務めるほどの実力者だ
别看他这样子 也是个足以胜任分队长的实力者
ああっと ごめん無駄話しすぎた もう着いちゃったけど
啊不好 抱歉只顾说废话了 已经到了
ん 大丈夫
嗯 不过不要紧
むしろ説明なんてない方がいいんだから
不如说不解释更好
ちょ...
等...
勝手だけど我々は君を盲信するしかないんだ
虽然是我们的任性 但我们只能盲目地相信你了
健闘を祈る
加油 祝你好运
審議所
审议所
オレは 審議所の地下にいたのか
原来我被关在审议所的地下啊
前に進め
向前走!
特别军法会议①
用来审理士兵和从军人员的刑事审判。
法官、检察官、辩护律师均由从军人员担任。
特别军法会议②
相较一般的军事会议、政治色彩更加浓厚、
决定权交由三军团的最高负责人、
达里斯・萨克雷总统。
そこに跪け
跪下
何なんだ このメンツ
怎么回事 这些人
そもそもこれは 一体何を裁く場なんだ
话说回来 这到底是审什么的地方啊
お前ら...
你们...
では 始めようか
那么 开庭吧
エレン・イェーガー君だね
你就是艾连·叶卡吧
君は公のために 命を捧げると誓った兵士である
你曾宣誓 愿意作为士兵为国家献出生命
違わないかい
没错吧
はい
是
異例の事態だ
这次是特殊事件
この審議は通常の法が適用されない兵法会議とする
本次审议属于一般法律不适用的军法会议
決定権は全て 私に委ねられている
决定权已全权委托于我
君の生死も...
包括你的生死
今一度改めさせてもらう
也将在今天决定
やっぱり
果然
異論はあるかね
你有异议吗
ありません
没有
察しがよくて助かる
你肯配合 很好
単刀直入に言おう
那我就开门见山了
やはり キミの存在を隠すことは不可能だった
我们果然是已经无法隐瞒你的存在了
キミの存在をいずれかの形で公表せねば
如果不将你的存在以某种形式公布
巨人とは別の脅威が発生しかねない
可能会引发巨人以外的威胁
今回決めるのは
今天将要决定的是
キミの動向をどちらの兵団に委ねるかだ
把你交给哪个军团
憲兵団か 調査兵団か
宪兵团 还是调查军团
では 憲兵団より案を聞かせてくれ
那么 先由宪兵团陈述提案
はい
是
憲兵団師団長 ナイル・ドークより提案させていただきます
宪兵团师团长 奈尔・德克开始陈述提案
我々は エレンの人体を徹底的に調べあげた後
我们认为应该在对艾连的身体进行彻底调查后
速やかに処分すべきだと考えております
立即处理掉
彼の「巨人の力」が 今回の襲撃を退けた事は事実です
虽然他确实利用巨人之力将本次的袭击击退
しかし その存在や今 内乱をめぐる波紋を呼んでもいる
但是 目前他的存在 可能会引发内乱
なのでせめて できる限りの情報を残してもらった後に
因此 应在尽可能从他身上获取情报后
我々人類の英霊となっていただきます
让他成为人类的英灵
そんな必要はない
没有那个必要
ヤツは神の英知である壁を欺き 侵入した害虫だ
他是混淆作为神之睿智的城墙 入侵进来的害虫
あれは「ウォール教」の
那是 城墙教的...
今すぐ 殺すべきだ
应该立刻杀掉
五年前は 誰も相手にしてなかったのに
五年前根本不被人理睬
ニック司祭殿 静粛に願います
尼克神父 请肃静
偉くなったもんだな
现在已经如此壮大了吗
では次に 調査兵団の案を伺おう
接下来 由调查军团陈述提案
はい
是
調査兵団13代団長
调查军团13代团长
エルヴィン・スミスより提案させていただきます
艾尔文·史密斯开始陈述提案
我々調査兵団は エレンを正式な団員として迎え入れ
我们调查军团将接收艾连为正式团员
巨人の力を利用して ウォール・マリアを奪還します
利用他的巨人之力 夺回玛利亚之墙
以上です
陈述完毕
ん? もういいのか
嗯?这样就够了吗
はい
是
彼の力を借りれば
只要借助他的力量
ウォール・マリアは奪還できます
就能夺回玛利亚之墙
何を優先するべきかは 明白だと思われますが
我认为何事应优先已然明了
そうか
是吗
ちなみにその作戦遂行は
顺便问一下 你们执行作战时
どこから出発するつもりだ
打算从哪里出发
ピクシス トロスト区の壁は 完全に封鎖してしまったのだろう
皮克希斯 托洛斯特区的城墙 已经完全被封锁了吧
あぁ もう二度と開閉できんじゃろう
嗯 已经没法再次打开了吧
東のカラネス区からの出発を希望します
我们希望从东面的卡拉涅斯区出发
そこから シガンシナ区へ
从那里向希干希纳区进发
一からルートを模索して 接近します
从零开始探索路径 慢慢接近
ちょっと...待ってくれ
请 等一下
今度こそ 全ての扉を封鎖すべきじゃないのか
这次不是应该封锁所有的城门了吗
「超大型巨人」が破壊できるのは 扉の部分だけだ
超大型巨人只能破坏城门的部分
そこさえ頑丈にすれば
只要把那里加固
これ以上攻められることはない
就不会再被攻击了吧
黙れ 商会の犬どもめ
闭嘴 商会的走狗
巨人の力を使えば
借助巨人之力
オレたちはまたウォール・マリアに戻れる
我们就能够回到玛利亚墙内了
これ以上 お前らの英雄ごっこに付き合ってられないんだよ
我们可没功夫再陪你们玩英雄游戏了
よく喋るな 豚野郎
真能说啊 蠢猪
扉を埋め固めてる間
加固城门期间
巨人が待ってくれる保証がどこにある
谁能保证巨人会乖乖等着
てめぇらの言う 我々ってのは
你们所说的 「我们」
てめぇらが肥えるために守ってる 友達の話だろう
不过是那些养肥你们的 好朋友吧
土地が足りずに食うに困っている人間は
因为土地不足而吃不上饭的人们
てめぇら豚共の視界に入らねぇと
当然入不了你们的狗眼
我々は 扉さえ封鎖されれば 助かると話しているだけだ
我们只是说 如果能封锁城门 就能得救而已
よさぬか この不届き者め
还不闭嘴 你这个无礼之徒
神より授かりしローゼの壁に
你是想用人世俗物
人間風情が手を加えると言うのか
来亵渎神赐的罗塞之墙吗
貴様らはあの壁を
你们看到那
人知の及ばぬ神の偉業を見ても
超越人类智慧的神的伟业后
まだわからないのか
还不明白吗
彼らのせいで 壁上を武装することさえ時間が掛かったんだ
就是因为他们 害得我们连武装城墙都颇费功夫
支持と権力だけは持ってるからな タチが悪い
因为他们拥有大量的支持和权利 真是性质恶劣
不敬だぞ
你这是不敬
司祭様は黙ってもらおう
神父大人 您少说两句吧
なに
你说什么
静粛に
肃静
個人の主義主張は 別の場所で訴えていただこう
自己的主张 就请到别处去诉说吧
イェーガー君 確認したい
叶卡 我想确认一下
キミはこれまで通り兵士として 人類に貢献し
你能一如既往的作为一个士兵 为人类贡献
「巨人の力」を行使できるのか
使用你的巨人之力吗
はい できます
我能
ほう だが トロスト区防衛戦の報告書には こう書いてある
是吗 但是托洛斯特区防卫战的报告书上 是这么写的
巨人化の直後
巨人化之后
ミカサ・アッカーマンめがけて拳を振りぬいたと
向三笠·阿卡曼挥拳相向
制御できなかったことは 覚えてないんだ
他不记得失控时的事了啊
報告書に嘘を書けっていうのか
你想让我在报告书上作假吗
この事実を隠す事は
隐瞒这个事实
人類のためにならないんだよ
对人类可是没有好处的
ミカサ・アッカーマンは
三笠·阿卡曼是?
はい 私です
在 我就是
キミか
你就是吗
巨人化したイェーガーが 襲い掛かったのは事実か
被巨人化的叶卡袭击 此事属实吗
誤魔化さずに答えないと エレンのためにならないぞ
不如实回答的话 会对艾连不利的
はい 事実です
是 属实
やっぱり 巨人は巨人じゃないか
果然 巨人就是巨人啊
オレがミカサを殺そうとした
我想要杀死三笠?
オレがか
是我吗
しかし...
但是...
それ以前に私は二度 巨人化したエレンに命を救われました
在那之前 我曾两次被巨人化的艾连所救
一度目は まさに私が巨人の手に落ちる寸前に
第一次 正是我差点要被巨人抓住的时候
巨人に立ちはだかり 私を守ってくれました
是他阻挡巨人 救了我
二度目は...
第二次
私とアルミンを榴弾から守ってくれました
保护我和阿尔敏不被榴弹击中
これらの事実も 考慮していただきたいと思います
我希望这些事实也能作为参考
お待ちください
请等一下
今の証言には かなり個人的感情が含まれていると思われます
我认为刚才的证言 掺杂了较多的个人情感
ミカサ・アッカーマンは 幼い頃に両親を亡くし
三笠·阿卡曼自幼失去双亲
イェーガーの家に 引き取られたという事情があります
之后被叶卡一家收留
さらに我々の調べでは
并且通过我们的调查
その時の経緯について 驚くべき事実も見つかっております
发现了一件让人十分震惊的事
エレン・イェーガーとミカサ・アッカーマンは
艾连·叶卡和三笠·阿卡曼
当時9歳にして 強盗誘拐犯である3人の男を刺殺している
当时年仅9岁 就亲手杀死了三名男性诱拐犯
いかに正当防衛とは言え
就算是正当防卫
根本的な人間性に疑問を感じざるを得ません
却不得不让人怀疑他们本性
果たして彼に 人類の命運・人材・資金を
到底我们该不该把人类的命运、生命、资金
託すべきなのかどうか
托付给这样一个人
そうだ
是啊
アイツは子供の姿でこっちに紛れ込んだ巨人に違いない
他肯定是乔装成小孩的姿态混入我方的巨人
アイツもだ
那家伙也是
人間かどうか 疑わしいぞ
她是不是人类 很可疑啊
そうだ
没错
念のために 解剖でもした方が...
以防万一 还是解剖一下...
待ってください
等一下
オレは化け物かもしれませんが
也许我真的是个怪物
コイツは関係ありません
但跟她没有任何关系
無関係です
毫无关系
信用できるか
我们会信你吗
事実です
这是事实
庇うってことは やっぱり仲間だ
你这么包庇她 肯定就是同伙
違う
不是
いや 違います
不 不是的
しかし そちらも...
说起来 你们也...
自分たちに都合のいい憶測ばかりで
都只是按照对自己有利的猜测
話を進めようとしている
将谈话进行下去
なんだと
你说什么
大体あなた方は
说起来 你们这些人
まずいか
这样不好吧
巨人を見たこともないくせに
根本就没见过巨人
何がそんなに怖いんですか
到底在害怕什么
これ以上は黙った方が...
再不闭嘴的话...
いや 言ってやる
不 我要说
思ってること全部
把我想的都说出来
力を持ってる人が戦わなくて どうするんですか
拥有力量的人不去战斗怎么行
生きるために戦うのが怖いっていうなら
如果觉得为了生存而战斗 很可怕的话
力を貸してくださいよ
那就把力量借给我啊
この...腰抜け共め
你们...这群懦夫
なに
什么
いいから黙って 全部オレに投資しろ
都给我闭嘴 全部押在我身上吧
構えろ
举枪准备
ハッ
是
待って ミカサ
等一下 三笠
これは持論だが
我一向认为
躾に一番効くのは痛みだと思う
对于管教最有效的就是疼痛
今 お前に必要なのは
现在 你需要的
言葉による「教育」ではなく
不是语言上的「教育」
「教訓」だ
而是「教训」
しゃがんでるから ちょうど蹴りやすいしな
因为你现在跪着 踢起来也很容易
待て リヴァイ
等一下 里维
何だ
怎么了
危険だ
太危险了
恨みを買って ソイツガ巨人化したらどうする
如果他心生恨意而巨人化了怎么办
何言ってる
你说什么
お前ら コイツを解剖するんだろう
你们不是要解剖他吗
コイツは巨人化した時
据说他巨人化的时候
力尽きるまでに
到精疲力竭为止
20体の巨人を殺したらしい
一共杀了20个巨人
敵だとすれば 知恵がある分 厄介かもしれん
如果他是敌人 又拥有智慧 也许很棘手
だとしてもオレの敵じゃないがな
即使如此 他也不是我的对手
だが お前らはどうする
不过 你们怎么办
コイツをいじめたヤツらも よく考えた方がいい
欺负他的人 你们也好好想一想
本当にコイツを殺せるのか
你们真的能杀的了他吗
総統 ご提案があります
总统 我有个提案
何だ
什么提案
エレンの「巨人の力」は不確定な要素を多分に含んでおり
艾连的巨人之力有很多不确定的因素
危険は常に潜んでいます
始终隐藏着危险性
そこで エレンの管理をリヴァイ兵士長に任せ
在此 将他交由里维兵士长来管理
その上で 壁外調査に出ます
并且 到墙外进行调查
エレンを伴ってか
带着艾连吗
はい
是
エレンが巨人の力を制御できるか
艾连是否能够控制巨人之力
人類にとって 利がある存在かどうか
对人类来说是否有利
その調査の結果で判断していただきたい
希望能由这次调查结果来判断
エレン・イェーガーの管理か
管理艾连·叶卡吗
できるのか リヴァイ
能做到吗 里维
殺すことに関しては 間違えなく
如果是说干掉他的话 完全没有问题
問題はむしろ その中間がない事にある
麻烦的不如说是 怎样才能不杀死他
結論は出た
有结论了
まったく酷いね 本当に
下手好重啊 真是的
痛いだろう
很痛吧
少し
有点
って どんな風に痛い
那 是怎么个疼法
すまなかった
抱歉
しかしおかげで 我々にキミを託してもらうことができた
不过多亏这样 才能够让他们把你托付给我们
はい
是
効果的なタイミングで 用意したカードを切れたのも
能够在适当的时机 使出准备好的手段
その痛みの甲斐あってのものだ
你的痛苦也算有了价值
キミに敬意を
向你表示敬意
エレン これからも宜しくな
艾连 以后就拜托你了
はい 宜しくお願いします
是 请多多指教
なぁ エレン
呐 艾连
はい
是
オレを憎んでいるか
你恨我吗
い...いえ
不...不
必要な演出として 理解してます
我能理解那是必要的表演
ならよかった
那就好
しかし 限度があるでしょう
但是 也该注意限度吧
歯が折れちゃったんだよ
牙齿都打掉了呢
ほら
看
拾うな 気持ち悪い
你还捡 好恶心
これだって 大事なサンプルだし
这也是重要的标本呢
エレン こういうヤツらに解剖されたりするよりマシだろう
艾连 跟着我们比被这样的家伙解剖要好多了吧
一緒にしないでほしいなぁ
别把我跟他们相提并论
私はエレンを殺したりはしない
我才不会杀掉艾连
ねぇ エレン
呐 艾连
ちょっと口の中見せてみてよ
让我看看你的口中
もう...
牙齿...
歯が生えてる
已经长出来了
如果我不是我
例えばオレがオレじゃないとして
你还能够说是你吗
お前はお前だと言い切れるのか
崩坏的砂器散落一地
砂の器を壊してこぼれた
破碎的心能否重新拾起
心を拾って集められるか
何人的呼唤 幻化为耳鸣
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
时间似乎静止
時が止まったみたいだ
啊 觉醒吧
さぁ 目を覚ませ
冲破这无边的黑暗
深い闇 オレは抜け出した
疾风一般逃离
疾風みたいに逃げ出した
曾如行尸走肉一般
生きた屍みたいだった
我们 到城墙之外 再相见吧
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
在地图之外
地図にない場所で
憧れ続けた調査兵団に配属されたエレンは知る
加入憧憬已久的调查军团的艾连将明白
変革を求める人間の集団
追求变革的人类集团
あるいは奇人・変人の巣窟
或者说奇人·怪人的聚集地
それが調査兵団なのだと
这就是调查军团
特别作战班
—反击前夜②—